Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: This bone meal is useful for fertilizing plants.
ja: 粉末状にした骨です。作物の肥料になります。
ko: 이 뼛가루는 식물에 비료를 줄 때 쓰면 좋습니다.
zh_cn: 这些骨粉是很好的植物肥料.

source: This chitin powder is useful for fertilizing plants.
ja: 粉末状にしたキチンです。作物の肥料になりそうです。
ko: 이 키틴질 가루는 식물에 비료를 줄 때 쓰면 좋습니다.
zh_cn: 这些甲壳粉，若是用来做植物的肥料，想来必是极好的。

source: This cocktail dates from the Prohibition era. Gin, honey and lemon in a delightful mix.
ja: 禁酒法時代に考案されたカクテルです。ジンと蜂蜜とレモンの愉快な取り合わせです。
zh_cn: bee's knees鸡尾酒从禁酒时代流传下来，琴酒，蜂蜜，柠檬啪啪啪的混合物，就如其名字的暗示——简直好顶赞。

source: This definitely tastes like a hobo drink.
ja: まるで浮浪者が飲む酒のような味です。
zh_cn: 尝起来就是叫化鸡尾酒没有错！

source: This enriched white flour is useful for baking.
ja: 栄養豊富な白い穀粉です。パンが焼けます。
ko: 굽는데 유용한 하얀 밀가루입니다.
zh_cn: 这白色的面粉可以用来做成面包。

source: This fermented blueberry mixture is surprisingly hearty, though the soup-like consistency is slightly unsettling no matter how much you drink.
ja: ブルーベリー混合物を発酵させた元気の出る飲み物です。スープ状ですがさして気にせずたくさん飲めます。
ko: 블루베리를 발효시킨 음료로, 놀라울 정도로 활력이 넘치는 것 같습니다. 내용물이 스프같이 걸쭉해서, 얼마나 마시던 간에 약간 목에 걸립니다.
zh_cn: 这种发酵蓝莓混合物极其丰盛，然而汤一样的稠度会让你稍微有些担心是否可以畅饮。

source: This fleshy root is ripe and flowing with sugars; just takes some processing to extract them.
ja: この多肉質の熟した根には糖分が含まれています。砂糖を抽出するには幾つかの処理が必要です。
zh_cn: 这块新鲜的根茎已经成熟并且充满了糖分。赶紧把它们都榨出来吧。

source: This fruit's large pit is surrounded by its tasty flesh.
ja: 大きな種の周りに美味しい果肉が付いた果物です。
ko: 큰 씨앗을 맛있는 과육이 감싸고 있는 과일입니다.
zh_cn: 这种水果的凹陷处充满了美味的果肉。

source: This hamburger contains more than the FDA allowable 4% human flesh content.
ja: このハンバーガーにはアメリカ食品医薬品局の基準を上回る、4%以上の人肉が含まれています。
ko: 이 햄버거는 FDA(미국 식품의약국) 허용량인 4%보다 많은 인육이 함유되어있습니다.
zh_cn: 这款汉堡含有过量人肉成分，超过了美国食品和药物管理局规定的4%限量。

source: This immunoglobulin booster contains concentrated antibodies prepared for intravenous injection to temporarily strengthen the immune system. It is still in its original packaging.
ja: この免疫グロブリンブースターには静脈注射することで免疫機能を一時的に強化できる濃縮抗体が含まれています。元々の包装のままです。
zh_cn: 这是一针免疫球蛋白注射剂，含有用于静脉注射的抗体，能暂时增强你的免疫系统。它还是原装的。

source: This is a serving of crisply brined and canned fish. Tasty and nutritious.
ja: 新鮮なまま塩漬けされた魚の缶詰です。美味しいうえに栄養があります。
zh_cn: 一份腌制的鱼罐头。美味又营养。

source: This is a serving of crisply brined and canned human flesh. Tasty and nutritious if you're into that sort of thing.
ja: 新鮮なまま缶詰にされた漬け込み人肉です。味も栄養も申し分ありません。
zh_cn: 这是一份爽口罐装腌人肉。你可以把它想象的非常美味。

source: This is a serving of crisply brined and canned meat. Tasty and nutritious.
ja: 新鮮なまま缶詰にされた漬け込み肉です。味も栄養も申し分ありません。
zh_cn: 这是一份爽口罐装腌肉。美味而且营养丰富。

source: This is a serving of crisply brined and canned vegetable matter. Tasty and nutritious.
ja: 新鮮なまま缶詰にされた漬け込み野菜です。味も栄養も申し分ありません。
zh_cn: 这是一份爽口腌菜。美味而且营养丰富。

source: This is ammonium hydroxide, a common household cleaning agent. It is highly unsafe to drink.
ja: 一般的な家庭用洗浄剤です。水酸化アンモニウムを用いています。人体に有害なので絶対に飲まないで下さいね。
zh_cn: 这是氢氧化铵,是一种常见的家庭清洗剂。非常不推荐饮用。

source: This is definitely not how grandma used to bake them.
ja: おばあちゃんが焼いていたクッキーとは全く違う何かです。
ko: 이것은 절대 할머니가 구워주신 것과 다르다고 확언할 수 있습니다.
zh_cn: 这个和奶奶做的完全不一样啊。

source: This is sodium hypochlorite, a common household cleaning agent. It is highly unsafe to drink.
ja: 一般的な家庭用洗浄剤です。次亜塩素酸ソーダを用いています。人体に有害なので絶対に飲まないで下さいね。
zh_cn: 这是次氯酸钠，一种常见的家庭清洗剂。非常不适于饮用。

source: This looks like a blueberry the size of your fist, but pinkish in color. It has a strong but delicious aroma, but is clearly either mutated or of alien origin.
ja: 拳ほどの大きさのブルーベリーに類似したピンク色のベリーです。食欲をそそる強烈な芳香を放っています。突然変異で生まれたか、または地球外からやってきたか、どちらにせよ、かつての地球には存在しなかった植物です。
zh_cn: 这看起来像拳头大小的蓝莓，但却有粉红色的颜色。香气浓郁，芬芳扑鼻，但显然经过了突变，或许是外星产物也说不准。

source: This looks like a handful of lemon-colored liquid which has taken a set, much like pre-cataclysm jello. It has a strong but delicious aroma, but is clearly either mutated or of alien origin.
ja: きらきらと輝くレモン色のゼラチン質の塊です。大変動以前にあったジェロー(jello)というゼリー菓子を思い出します。食欲をそそる強烈な芳香を放っています。突然変異で生まれたか、または地球外からやってきたか、どちらにせよ、かつての地球には存在しなかった植物の分泌物です。
zh_cn: 这看起来就像凝固住的柠檬色液体，活像末日前的果冻。香气浓郁，芬芳扑鼻，但显然经过了突变，或许是外星产物也说不准。

source: This looks like a sunflower seed the size of your palm. It has a strong but delicious aroma, but is clearly either mutated or of alien origin.
ja: 拳ほどの大きさの、ヒマワリのそれに似た種です。食欲をそそる強烈な芳香を放っています。突然変異で生まれたか、または地球外からやってきたか、どちらにせよ、かつての地球には存在しなかった植物です。
zh_cn: 这看起来像手掌大小的葵花籽。香气浓郁，芬芳扑鼻，但显然经过了突变，或许是外星产物也说不准。

source: This mushy pile of vegetable matter was boiled and canned in an earlier life. Better eat it before it oozes through your fingers.
ja: 調理済みの柔らかい野菜が缶一杯にぐっちょりと詰まっています。指の間からこぼれ落ちる前に食べましょう。
zh_cn: 一个被煮成糊状的蔬菜罐头，属于早期罐头食物。最好在它从指缝流走之前吃掉。

source: This serving of coffee has been created using an atomic coffee pot's FULL NUCLEAR brewing cycle. Every possible microgram of caffeine and flavor has been carefully extracted for your enjoyment, using the power of the atom.
ja: このコーヒーはアトミックコーヒーポットの完全に核反応的な抽出サイクルを経て淹れられています。カフェインや風味の1マイクログラムに至るまで、原子の力によって注意深く引き出されています。
zh_cn: 这杯咖啡是用原子咖啡机的“核动力全开”模式煮成。原子动力，为您的休闲时刻榨出最后一微克咖啡因与香气。

source: This traditional Scottish savory pudding is made of meat and offal mixed with oatmeal, which is sewn into an animal's stomach and boiled. Surprisingly tasty and quite filling, it is best served with boiled root vegetables and strong whisky.
zh_cn: 哈革斯被称为苏格兰“国菜”。它实际上就是羊杂碎，制法是先将羊的胃掏空，里面塞进剁碎的羊内脏如心、肝、肺，再加上燕麦、洋葱、羊油、盐、香辣调味料和高汤等，制成袋（现在常用香肠衣来代替羊胃），水煮约三小时，到鼓胀而成。

source: This traditional Scottish treat is a sweet and filling little boiled cake studded with dried fruit.
zh_cn: 传统苏格兰甜点。嵌入很多干果的大蛋糕，英国人说很好吃，你们懂得。

source: This yellow cornmeal is useful for baking.
ja: 焼いて調理すると美味しく食べられます。
ko: 노란색 옥수수 가루입니다. 제빵에 유용합니다.
zh_cn: 这黄色的面粉可以用来做成面包。

source: Thorazine
ja: ソラジン
ko: 토라진(Thorazine)
zh_cn: 氯丙嗪

source: Tiny pink candies shaped like hearts, already dosed with some sort of drug. Really only useful for entertainment. Will cause hallucinations.
ja: 小さなハート型の飴です。ドラッグが添加されています。食べれば気晴らしにはなりますが、幻覚を引き起こします。
zh_cn: 呈心形的粉红色糖果，一种毒品。只是用来娱乐。会引起幻觉。

source: Tomato sauce, yum yum.
ja: トマトソースです、もぐもぐ。
ko: 토마토 소스 입니다. 얌 얌.
zh_cn: 番茄酱，好吃，就是吃不够！

source: Under this pomegranate's spongy skin lies hundreds of fleshy seeds.
ja: 海綿状の皮の下に数百の赤く透明な多汁性の果肉の粒がある果物です。
ko: 스펀지 같은 과육 밑에 수백 개의 씨앗이 있는 과일입니다.
zh_cn: 石榴好像海绵一样的果皮下面，有着数以百计裹着果肉的种子

source: Unfermented dandelion wine. A sticky mixture of water, sugar, yeast, and dandelion petals.
ja: タンポポの花で作られた未発酵のワインです。タンポポの花と水と砂糖などを混ぜて作られています。粘り気のある液体です。
zh_cn: 未发酵的蒲公英起泡酒 .由水 ,糖 ,酵母和蒲公英花瓣粘混合而成 ,只是看着就觉得不好喝 ,你不会想要现在喝掉它的 .

source: Unfermented fruit wine. A sweet, boiled juice made from berries or fruit.
ja: 未発酵の果実酒です。果物やベリーの搾り汁を煮沸した甘いジュースです。
zh_cn: 未发酵的果酒。一种浆果和水果煮汁制成的饮料，尝起来很甜！

source: Unfermented grape wine. A hearty mix of pressed grapes, with some added brandy to fortify it.
ja: 未発酵のワインです。葡萄の絞り汁に水を加えて嵩増し、その代わりにブランデーを入れて酒精強化しました。
zh_cn: 未发酵的葡萄酒。一顿丰盛的混合压榨葡萄，再加上一点白兰地就可以做得更好了。

source: Unfermented homebrew beer. A boiled and chilled mash of malted barley, spiced with some fine hops.
ja: 未発酵の自家製ビールです。大麦の麦芽もろみを煮沸した後冷やし、新鮮なホップで味を調えました。
zh_cn: 未发酵的家酿啤酒。里面有煮熟的和冷冻的捣碎的大麦麦芽，加入一些细啤酒花。

source: Unfermented moonshine. Just some water, sugar and cornmeal, like good ol' aunt's recipe. You better believe it tastes sour.
ja: 未発酵の密造酒です。まだ単なる水と砂糖とコーンミールであり、古き良き時代のおばあちゃんのレシピにあった様なものです。本当に酸っぱいです。
zh_cn: 未发酵的月光酒。只是一些水，糖和玉米粉的混合物；就像老姑妈的食谱一样。你最好相信它是酸的。

source: Unfermented pine wine. A sticky mixture of water, sugar, yeast, and pine resins.
ja: 松脂を使った未発酵のワインです。松脂と水と砂糖などを混ぜて作られています。粘り気のある液体です。
zh_cn: 还没发酵的松脂葡萄酒 ,由水 ,糖 ,酵母和松树的树脂混合而成 .

source: Unfermented rum. Sugar caramel or molasses brewed into sweet water. Basically a saccharine soup.
ja: 未発酵のラム酒です。カラメルと糖蜜を水に溶かして仕込んでいます。まだ単なる甘ったるい液体です。
zh_cn: 未发酵的朗姆酒。焦糖或糖蜜煮成的甜水。基本上就是甜水。

source: Unfermented spiced mead. A golden, sweet mixture of honey, water, and hops for some added flavor.
ja: 未発酵の蜂蜜酒です。蜂蜜と水とホップなどを混ぜて作られています。甘い匂いが漂う黄金の液体です。
zh_cn: 未发酵的香料蜜酒。金色的，尝起来甜甜的；里面混合着蜂蜜，水，和一些额外的风味啤酒花。

source: Unfermented vodka. A clean, pure spirit.
ja: 未発酵のウォッカです。綺麗で純度の高いアルコールです。
zh_cn: 未发酵的伏特加。一种纯粹的烈酒。

source: Unfermented whiskey. The base of a fine drink. Not the traditional preparation, but you don't have the time.
ja: 未発酵のウィスキーです。上質の酒を造る基礎になります。伝統的な仕込みの業も時間もないのが残念です。
zh_cn: 未发酵的威士忌。一个好的饮料底子，尽管不是传统的制法，但你没有时间酿造它了。

source: Unlike cola this is caffeine free, however it is still carbonated and has plenty of sugar. Not to mention a lemon-lime taste.
ja: 砂糖を多量に含んだ炭酸飲料です。コーラとの違いはカフェインを含んでいない事とレモンライムの味がする事です。
zh_cn: 与可乐不同此产品不含咖啡因，但仍含有许多碳酸和糖，还有柠檬酸橙的味道。

source: Unlike cola this is caffeine free, however it is still carbonated, sweet, and tastes vaguely orange-like.
ja: 砂糖を多量に含んだ炭酸飲料です。コーラとの違いはカフェインを含んでいない事と何となくオレンジの味がする事です。
ko: 콜라와는 달리 이 음료는 무카페인입니다만, 여전히 탄산을 포함하며, 달고 오렌지맛은 희미합니다.
zh_cn: 与可乐不同此产品不含咖啡因，但仍含有许多碳酸和糖，还有橘子甜橙的味道。

source: Usually consumed in the mornings, milk tea is common among many countries.
ja: 多くの国で愛される飲み物です。普通は朝に飲む物です。
zh_cn: 通常都在早上喝，许多国家都有喝奶茶的习俗。——译者：这个当然是正宗的咸味奶茶，甜党不服可以来揍我。

source: V8
ja: V8野菜ジュース
zh_cn: V8蔬菜汁

source: Vegetable chunks pickled in a salt bath. Goes well with burgers, if only you can find one.
ja: 大まかに切って塩漬けされた野菜です。ハンバーガーに入れると最高です。ハンバーガーがあればの話ですが。
ko: 야채 덩어리 소금 절임입니다. 햄버거에 넣어 먹으면 좋습니다. 햄버거를 찾을 수 있다면 말이지만요.
zh_cn: 蔬菜洗了个盐水澡，有了汉堡味道更好！

source: Vegetable stock. Tasty and fairly nutritious.
ja: 野菜を煮込んで作ったスープの素です。非常に栄養価が高く、美味しいです。
zh_cn: 从植物中获取的成分，十分美味，具有很高的营养价值，吃这个长大的孩子一定会比他/她的父母聪明强壮！

source: Vegetable that looks poisonous. You could eat it, but it will poison you.
ja: 有毒だと思われる野菜です。 食べる事は出来ますが、被毒しそうです。
zh_cn: 一看上去就让人恶心的菜，也许能吃，后果怎样就不知道了。

source: Very sour citrus. Can be eaten if you really want.
ja: 非常に酸っぱい果物です。 食べたいと心から望むのなら食べれますよ。
zh_cn: 倒也不是不能吃，就是太酸了点。

source: Water collected during an acid rainstorm. Don't drink it. Boiling it concentrates the acid.
ja: 降り注ぐ酸性雨を集めた液体です。絶対に飲まないで下さい。沸騰させて酸を濃縮する事が出来ます。
zh_cn: 从酸雨中收集的水。不该用来喝，煮一下浓缩成酸吧。

source: Water with salt added. Not good for drinking.
ja: 塩分を含んだ水です。飲むには適していない。
zh_cn: 加了盐的水，不是那么好喝。

source: Water with sugar or honey added. Tastes okay.
ja: 砂糖や蜂蜜を加えた水です。それなりの味ですよ。
zh_cn: 白水里加点糖，劳动人民最喜闻乐见高端饮料。

source: Water, the stuff of life, the best thirst-quencher available.
ja: 水は生命の源であり、喉の渇きを癒してくれます。
ko: 갈증을 없애는 최고의 수단이자 생명의 원천인 물입니다.
zh_cn: 水，作为生命之源，是最有效的止渴品。

source: Well-aged honey wine, spiced with a hint of hops. Goes down bittersweet.
ja: ホップを加えて発酵させた蜂蜜酒です。ほろ苦い飲み口になっています。
zh_cn: 陈年蜂蜜酒，加入了一点啤酒。又苦又甜。

source: What was once a wonderfully addictive tube of dried tobacco leaf is now just a smelly piece of trash. What a tragedy! The leftover tobacco in a few of these could probably be used to roll another cigarette. If you're willing to go that far...
ja: 嘗ては煙草だったものです。悲しい事に今やゴミでしかありません。しかし、いくつか集めて僅かに残った使える部分を纏めれば、新たに一本の煙草を作り出す事が出来るでしょう。そこまでして煙草が吸いたいというのならですが...
zh_cn: 曾经令人着迷的烟叶卷现在只剩下了一小片有味道的垃圾。悲剧啊！ 多个这东西里边剩下的烟草应该可以卷成一个新的香烟。假如你真的那么丧心病狂。。。

source: When the cheese starts flowing, Kraft gets your noodle going.
ja: ”When the cheese starts flowing, Kraft gets your noodle going.” 「チーズが溶けたら、召し上がれ♪」 (訳注: Kraft社のマカロニチーズのCMの1フレーズ)
ko: 치즈가 흐르기 시작할 때, 크래프트의 면발 맛도 같이 흐릅니다.
zh_cn: 上面覆盖着奶酪的通心粉，好香啊！

source: Whole fresh eggs, dehydrated into an easy to store powder.
ja: 新鮮な卵を乾燥させ、粉末状にして、保存に適した状態にした物です。
ko: 전란에서 수분을 제거하여 저장하기 쉽게 만든 가루입니다.
zh_cn: 把新鲜鸡蛋，脱水后变的更容易存储.

source: Wild dandelion flowers that have been battered and deep fried. Very tasty and nutritious.
ja: 野生のタンポポの花に衣をつけて揚げたものです。美味しくて栄養価も高いです。
zh_cn: 野生蒲公英花朵裹上面粉后炸一炸，鸡肉味嘎嘣脆。等等，似乎有哪里不对劲。

source: Wine that has been distilled to a higher proof. Great as an after-dinner drink, but packs a punch.
ja: 果実酒を蒸留して作られる度数の高い酒です。食後酒として好まれますが、なかなかガツンと効きます。
zh_cn: 被蒸馏到更高酒精度的果酒。非常棒的正餐后饮品，但是过于生猛。

source: Xanax
ja: ザナックス
ko: 재낵스(Xanax)
zh_cn: 赞安诺

source: You eat the pink tablet.
ja: ピンクタブレットを食べました。
zh_cn: 你服用了摇头丸。

source: You shoot up.
ja: 薬を打ちました。
ko: 주사했습니다.
zh_cn: 你注射完成。

source: You smoke your crack rocks. Mother would be proud.
ja: 高純度コカインを吸いました。母は私を誇りに思うだろう。
ko: 크랙을 피웠습니다. 엄마가 자랑스러워하겠네요.
zh_cn: 你吸食了快克可卡因。妈妈再也不会为你和你的小伙伴担心了。

source: You take some aspirin.
ja: アスピリンを摂取しました。
zh_cn: 你服用了一些阿司匹林 。

source: You take some codeine.
ja: コデインを摂取しました。
zh_cn: 你服用了一些可待因。

source: You take some oxycodone.
ja: オキシコドンを摂取しました。
zh_cn: 你服用了一些氢可酮。

source: You take some poppy painkiller.
ja: 鎮痛剤(ケシ)を摂取しました。
zh_cn: 你服用了罂粟止痛药

source: You take some tramadol.
ja: トラマドールを摂取しました。
zh_cn: 你服用了一剂曲马朵。

source: You use your sewer gas inhaler.
ja: 吸入器(消化ガス)を使いました。
zh_cn: 你使用了你的下水道气吸入剂.

source: Yuck! You surely wouldn't want to eat this. It's good for preserving meat and cooking, though.
ja: 塩です。このまま食べるものではありません。肉の保存性を上げたり、料理に使ったりする為の調味料です。
zh_cn: 呃!你不会是想用这个来直接填饱肚子吧？虽然它是腌制肉类和烹饪的必须原料。

source: acid water
ja: 酸性水
ko: 산성 물(acid water)
zh_cn: 酸水

source: adrenaline injector
ja: 注射器(アドレナリン)
ko: 아드레날린 주사(adrenaline injector)
zh_cn: 肾上腺素注射器

source: alpha mutagen
ja: 変異原物質(α)
ko: 알파 뮤타젠(alpha mutagen)
zh_cn: 新人类诱变剂

source: alpha serum
ja: 血清(α)
ko: 알파 혈청(alpha serum)
zh_cn: 新人类诱变血清

source: ammonia
ja: 漂白剤(アンモニア)
ko: 암모니아(ammonia)
zh_cn: 氨水

source: amoral aspic
ja: アスピック(人肉)
zh_cn: 鸡冻

source: ant egg
ja: 卵(アリ)
ko: 개미 알(ant egg)
zh_cn: 蚁卵

source: antibiotic
ja: 抗生物質
ko: 항생제(antibiotic)
zh_cn: 抗生素

source: antifungal drug
ja: 治療薬(真菌)
ko: 항진균제(antifungal drug)
zh_cn: 抗真菌药

source: antiparasitic drug
ja: 治療薬(寄生虫)
ko: 구충제(antiparasitic drug)
zh_cn: 抗寄生药

source: antiseptic powder
ja: 粉末消毒薬
zh_cn: 消毒粉

source: apple
ja: リンゴ
ko: 사과(apple)
zh_cn: 苹果

source: apple cider
ja: アップルサイダー
ko: 사과 주스(apple cider)
zh_cn: 苹果汁

source: apricot
ja: アンズ
ko: 살구(apricot)
zh_cn: 杏子

source: aspic
ja: アスピック
ko: 아스픽(aspic)
zh_cn: 肉冻

source: aspirin
ja: アスピリン
ko: 아스피린(aspirin)
zh_cn: 阿司匹林

source: atomic coffee
ja: アトミックコーヒー
ko: 원자력 커피(atomic coffee)
zh_cn: 原子咖啡

source: atomic energy drink
ja: アトミック栄養ドリンク
ko: 원자력 에너지 음료(energy drink)
zh_cn: 原子能量饮料

source: bacon
ja: ベーコン
ko: 베이컨(bacon)
zh_cn: 培根

source: baked beans
ja: ベイクドビーンズ(肉)
zh_cn: 烘豆

source: baked dahlia root
ja: ベイクドダリア
zh_cn: 烤大丽花根茎

source: baked potato
ja: ベイクドポテト
ko: 구운 감자(baked potato)
zh_cn: 烤熟的土豆

source: banana
ja: バナナ
ko: 바나나(banana)
zh_cn: 香蕉

source: bandage
ja: 包帯
ko: 붕대(bandage)
zh_cn: 绷带

source: bark tea
ja: 樹皮茶
zh_cn: 树皮茶

source: barley
ja: 大麦
ko: 보리(barley)
zh_cn: 大麦

source: barley seed
ja: 種(大麦)
ko: 보리 씨앗(barley seed)
zh_cn: 大麦种子

source: batter fried fish
ja: 魚(揚げ物)
ko: 생선 튀김(batter fried fish)
zh_cn: 面拖炸鱼

source: beans
ja: 豆
ko: 콩(beans)
zh_cn: 大豆

source: beans and rice
ja: 豆飯
zh_cn: 豆拌饭

source: beast mutagen
ja: 変異原物質(凶獣)
ko: 야수 뮤타젠(beast mutagen)
zh_cn: 野兽诱变剂

source: beast serum
ja: 血清(凶獣)
ko: 야수 혈청(beast serum)
zh_cn: 野兽诱变血清

source: bee's knees
ja: カクテル(ビーズ・ニーズ)
zh_cn: 蜂膝鸡尾酒

source: beer
ja: ビール
ko: 맥주(beer)
zh_cn: 啤酒

source: beer wort
ja: 麦汁
ko: 맥아즙(beer wort)
zh_cn: 啤酒原汁

source: bird egg
ja: 卵(鳥)
ko: 새알(bird egg)
zh_cn: 鸟蛋

source: bird mutagen
ja: 変異原物質(鳥)
ko: 조류 뮤타젠(bird mutagen)
zh_cn: 鸟类诱变剂

source: bird serum
ja: 血清(鳥)
ko: 조류 혈청(bird serum)
zh_cn: 鸟类诱变血清

source: biscuit
ja: ビスケット
ko: 비스킷(biscuit)
zh_cn: 饼干

source: black pepper
ja: 黒胡椒
ko: 검은 후추(black pepper)
zh_cn: 黑胡椒末

source: blackberry
ja: ブラックベリー
ko: 블랙베리(blackberry)
zh_cn: 黑莓

source: bleach
ja: 漂白剤(次亜塩素酸ソーダ)
ko: 표백제(bleach)
zh_cn: 漂白剂

source: blob glob
ja: ブロブの塊
ko: 덩어리 조각(blob glob)
zh_cn: 变形怪糊

source: blood
ja: 血液
ko: 혈액(blood)
zh_cn: 血液

source: blt
ja: サンドイッチ(BLT)
ko: BLT 샌드위치(sandwich)
zh_cn: 培根三明治

source: blueberry
ja: ブルーベリー
ko: 블루베리(blueberry)
zh_cn: 蓝莓

source: blueberry jam
ja: ブルーベリージャム
ko: 블루베리 잼(blueberry jam)
zh_cn: 蓝莓酱

source: blueberry seed
ja: 種(ブルーベリー)
ko: 블루베리 씨앗(blueberry seeds)
zh_cn: 蓝莓种子

source: bobburger
ja: 人肉バーガー
ko: 인육버거(bobburger)
zh_cn: 波波汉堡

source: boiled egg
ja: ゆで卵
zh_cn: 煮蛋

source: boiled lasagne
ja: ラザーニャ(湯煮)
ko: 끓인 라자냐(boiled lasagne)
zh_cn: 熟千层面

source: boiled noodles
ja: ラーメン(湯煮)
ko: 끓인 국수(boiled noodles)
zh_cn: 煮面条

source: boiled stomach
zh_cn: 煮熟的胃

source: bologna
ja: ボローニャソーセージ
ko: 볼로냐 소시지(bologna)
zh_cn: 博洛尼亚红肠

source: bone
ja: 骨
ko: 뼈(bone)
zh_cn: 骨头

source: bone broth
ja: だし汁(骨)
ko: 사골 국물(bone broth)
zh_cn: 炖骨汤

source: bone meal
ja: 骨粉
ko: 뼛가루(bone meal)
zh_cn: 骨粉

source: boozeberry
ja: ブーズベリー
ko: 부즈베리(boozeberry)
zh_cn: 豪饮浆果

source: boring sandwich
ja: サンドイッチ(ソース)
zh_cn: 单调三明治

source: brandy
ja: ブランデー
ko: 브랜디(brandy)
zh_cn: 白兰地

source: brat bologna
ja: 人肉ボローニャソーセージ
ko: 브랫 볼로냐 소시지(brat bologna)
zh_cn: 博洛尼亚小人肠

source: bread
ja: パン
ko: 빵(bread)
zh_cn: 面包

source: brioche
ja: ブリオッシュ
ko: 브리오슈(brioche)
zh_cn: 奶油面包卷

source: broccoli
ja: ブロッコリー
ko: 브로콜리(broccoli)
zh_cn: 西兰花

source: broccoli seed
ja: 種(ブロッコリー)
zh_cn: 西兰花种子

source: broth
ja: だし汁(野菜)
ko: 걸쭉한 죽(broth)
zh_cn: 杂菜汤

source: buckwheat
ja: 蕎麦
zh_cn: 荞麦

source: buttered popcorn
ja: ポップコーン(バター)
ko: 버터맛 팝콘(buttered popcorn)
zh_cn: 奶油爆米花

source: cabernet sauvignon
ja: ワイン(カベルネ・ソービニヨン)
ko: 카베르네 소비뇽(sauvignon)
zh_cn: 赤霞珠波尔多葡萄酒

source: caffeinated chewing gum
ja: チューインガム(カフェイン)
ko: 카페인 껌(caffeinated gum)
zh_cn: 咖啡因口香糖

source: caffeine pill
ja: カフェイン剤
ko: 카페인 알약(caffeine pill)
zh_cn: 咖啡因含片

source: cake
ja: ケーキ
ko: 케이크(cake)
zh_cn: 蛋糕

source: candied honey
zh_cn: 结晶蜂蜜

source: candy cigarette
ja: キャンディシガレット
ko: 사탕 담배(candy cigarette)
zh_cn: 香烟糖

source: cannabis
ja: 大麻
ko: 대마초(cannabis)
zh_cn: 大麻

source: canned chicken
ja: 缶詰(鶏肉)
ko: 닭고기 통조림(canned chicken)
zh_cn: 鸡肉罐头

source: canned clam
ja: 缶詰(ハマグリ)
ko: 조개 통조림(canned clam)
zh_cn: 蛤蜊罐头

source: canned fish
ja: 缶詰(魚)
ko: 생선 통조림(canned fish)
zh_cn: 鱼肉罐头

source: canned fruit
ja: 缶詰(果物)
ko: 과일 통조림(canned fruit)
zh_cn: 罐装水果

source: canned meat
ja: 缶詰(肉)
ko: 고기 통조림(canned meat)
zh_cn: 罐装肉

source: canned pineapple
ja: 缶詰(パイナップル)
ko: 캔 파인애플(canned pineapple)
zh_cn: 菠萝罐头

source: canned salmon
ja: 缶詰(サーモン)
ko: 캔 연어(canned salmon)
zh_cn: 三文鱼罐头

source: canned sardine
ja: 缶詰(イワシ)
ko: 정어리 통조림(canned sardine)
zh_cn: 沙丁鱼罐头

source: canned tomato
ja: 缶詰(トマト)
zh_cn: 西红柿罐头

source: canned tuna fish
ja: 缶詰(ツナ)
ko: 참치 통조림(canned tuna fish)
zh_cn: 金枪鱼罐头

source: canned veggy
ja: 缶詰(野菜)
ko: 야채 통조림(canned veggy)
zh_cn: 罐装蔬菜

source: canola
zh_cn: 油菜

source: canola seeds
zh_cn: 油菜籽

source: caramel
ja: カラメル
zh_cn: 焦糖

source: carrot
ja: ニンジン
ko: 당근(carrot)
zh_cn: 胡萝卜

source: carrot seed
ja: 種(ニンジン)
zh_cn: 胡萝卜种子

source: cattle mutagen
ja: 変異原物質(ウシ)
ko: 초식동물 뮤타젠(mutagen)
zh_cn: 家畜诱变剂

source: cattle serum
ja: 血清(ウシ)
ko: 초식동물 혈청(cattle serum)
zh_cn: 家畜诱变血清

source: celery
ja: セロリ
zh_cn: 芹菜

source: celery seed
ja: 種(セロリ)
zh_cn: 芹菜种子

source: cephalopod mutagen
ja: 変異原物質(頭足類)
ko: 연체동물 뮤타젠(mutagen)
zh_cn: 章鱼诱变剂

source: cephalopod serum
ja: 血清(頭足類)
ko: 연체동물 혈청(cephalopod serum)
zh_cn: 章鱼诱变血清

source: chardonnay
ja: ワイン(シャルドネ)
ko: 샤르도네(chardonnay)
zh_cn: 夏敦埃白葡萄酒

source: cheap wine
ja: ワイン(安物)
ko: 싸구려 와인(cheap wine)
zh_cn: 低档红酒

source: cheap wine must
ja: ワイン(未発酵/安物)
ko: 싸구려 와인 포도즙(cheap wine must)
zh_cn: 低档红酒原汁

source: cheapskate currywurst
ja: カレーマンヴォルスト
ko: 인육 카레 소시지(cheapskate currywurst)
zh_cn: 小气鬼咖喱香肠

source: cheater chili dogs
ja: 人肉チリドッグ
ko: 인육 칠리 도그(cheater chili dogs)
zh_cn: 骗子牌辣热狗

source: cheese
ja: チーズ
ko: 치즈(cheese)
zh_cn: 奶酪

source: cheese fries
ja: チーズフライドポテト
ko: 치즈 감자 튀김(cheese fries)
zh_cn: 奶酪薯条

source: cheese sandwich
ja: サンドイッチ(チーズ)
zh_cn: 奶酪三明治

source: cheese spread
ja: チーズスプレッド
ko: 치즈 스프레드(cheese spread)
zh_cn: 软干酪

source: cheeseburger
ja: チーズバーガー
ko: 치즈버거(cheeseburger)
zh_cn: 奶酪汉堡包

source: cherry
ja: サクランボ
ko: 체리(cherry)
zh_cn: 樱桃

source: chewing gum
ja: チューインガム
ko: 껌(chewing gum)
zh_cn: 口香糖

source: chewing tobacco
ja: 噛み煙草
ko: 씹는 담배(chewing tobacco)
zh_cn: 咀嚼烟草

source: chewy candy
ja: 飴(果物)
zh_cn: 软糖

source: chicken and dumplings
ja: チキンと水餃子のスープ
ko: 닭고기와 만두(chicken and dumplings)
zh_cn: 鸡丁馄饨汤

source: chicken noodle soup
ja: チキンヌードル
ko: 닭고기 국수 수프(chicken noodle soup)
zh_cn: 鸡汤面

source: chili con cabron
ja: チリコンカルネ(人肉)
zh_cn: 墨西哥辣人酱

source: chili con carne
ja: チリコンカルネ
ko: 칠리 소스(chili con carne)
zh_cn: 墨西哥辣肉酱

source: chili dogs
ja: チリドッグ
ko: 칠리 도그(chili dogs)
zh_cn: 辣椒热狗

source: chili powder
ja: チリパウダー
ko: 칠리 가루(chili powder)
zh_cn: 辣椒粉

source: chimera mutagen
ja: 変異原物質(キメラ)
ko: 키메라 뮤타젠(chimera mutagen)
zh_cn: 奇美拉诱变剂

source: chimera serum
ja: 血清(キメラ)
ko: 키메라 혈청(chimera serum)
zh_cn: 奇美拉诱变血清

source: chitin powder
ja: キチン粉末
ko: 키틴질 가루(chitin powder)
zh_cn: 甲壳粉

source: chocolate bar
ja: チョコレートバー
ko: 초콜렛 바(chocolate bar)
zh_cn: 巧克力棒

source: chocolate candy
ja: 飴(チョコレート)
zh_cn: 巧克力糖

source: chocolate covered pretzels
ja: プレッツェル(チョコレート)
ko: 초콜릿 프레첼(chocolate pretzels)
zh_cn: 巧克力椒盐脆饼干

source: chocolate drink
ja: チョコレートドリンク
ko: 초콜릿 우유(chocolate drink)
zh_cn: 巧克力饮料

source: chocolate pancake
ja: チョコレートパンケーキ
ko: 초콜릿 팬케이크(chocolate pancake)
zh_cn: 巧克力馅饼

source: chocolate waffle
ja: チョコレートワッフル
ko: 초콜릿 와플(chocolate waffle)
zh_cn: 巧克力华夫饼

source: chocolate-covered coffee bean
ja: コーヒー豆(チョコレートフレーバー)
ko: 초콜릿 커피콩(coffee bean)
zh_cn: 巧克力咖啡豆

source: chump cheeseburger
ja: チーズ人肉バーガー
ko: 인육 치즈버거(chump cheeseburger)
zh_cn: 笨蛋奶酪汉堡

source: chunk of fat
ja: 脂肪の塊
ko: 지방 덩어리(chunk of fat)
zh_cn: 肥肉块

source: chunk of meat
ja: 肉塊
ko: 고기 덩어리(chunk of meat)
zh_cn: 肉块

source: cigar
ja: 葉巻
ko: 시가(cigar)
zh_cn: 雪茄

source: cigarette
ja: 煙草
ko: 담배(cigarette)
zh_cn: 香烟

source: cigarette butt
ja: 煙草(吸殻)
ko: 담배꽁초(cigarette butt)
zh_cn: 烟蒂

source: clam chowder
ja: クラムチャウダー
ko: 대합 수프(clam chowder)
zh_cn: 蛤蜊浓汤

source: clean water
ja: 綺麗な水
ko: 깨끗한 물(clean water)
zh_cn: 净水

source: cloutie dumpling
zh_cn: 魔鬼布丁

source: cocaine
ja: コカイン
ko: 코카인(cocaine)
zh_cn: 可卡因

source: coconut
ja: ココナッツ
ko: 코코넛(coconut)
zh_cn: 椰子

source: coconut milk
ja: ココナッツミルク
ko: 코코넛 우유(coconut milk)
zh_cn: 椰子奶

source: codeine
ja: コデイン
ko: 코데인(codeine)
zh_cn: 可待因

source: coffee
ja: コーヒー
ko: 커피(coffee)
zh_cn: 咖啡

source: coffee beans
ja: コーヒー豆
zh_cn: 咖啡豆

source: coffee milk
ja: コーヒー牛乳
zh_cn: 牛奶咖啡

source: coffee powder
ja: コーヒー粉末
ko: 커피 가루(coffee powder)
zh_cn: 咖啡粉

source: coffee syrup
ja: コーヒーシロップ
ko: 커피 시럽(coffee syrup)
zh_cn: 咖啡糖浆

source: commercial fertilizer
ja: 化学肥料
zh_cn: 肥料

source: concentrated acid
ja: 濃酸
ko: 농축 산성액(concentrated acid)
zh_cn: 浓酸

source: condensed milk
ja: コンデンスミルク
ko: 연유(condensed milk)
zh_cn: 炼乳

source: cooked TV dinner
ja: TVディナー(調理済)
ko: 요리된 TV 식품(cooked TV dinner)
zh_cn: 加热的速冻食品

source: cooked acorn meal
ja: ドングリ(調理済)
zh_cn: 熟橡子面

source: cooked beans
ja: 豆(調理済)
zh_cn: 煮豆

source: cooked blueberry
ja: ブルーベリー(調理済)
ko: 익힌 블루베리(cooked blueberry)
zh_cn: 熟蓝莓

source: cooked buckwheat
ja: 蕎麦(調理済)
zh_cn: 煮荞麦

source: cooked burrito
ja: ブリート(調理済)
ko: 요리된 버리토(cooked burrito)
zh_cn: 热玉米煎饼套餐

source: cooked corn dog
ja: アメリカンドッグ(調理済)
ko: 요리된 콘도그(cooked corn dog)
zh_cn: 加热的玉米热狗

source: cooked creep
ja: 人肉(調理済)
ko: 요리된 인육(cooked creep)
zh_cn: 熟人肉

source: cooked dandelion greens
ja: タンポポの葉(調理済)
zh_cn: 煮蒲公英叶

source: cooked fish
ja: 魚(調理済)
ko: 요리된 생선(cooked fish)
zh_cn: 熟鱼肉

source: cooked fruit
ja: 果物(調理済)
ko: 요리된 과일(cooked fruit)
zh_cn: 煮熟水果

source: cooked hot dogs
ja: ホットドッグ(調理済)
ko: 요리된 핫도그(cooked hot dogs)
zh_cn: 加热的热狗

source: cooked meat
ja: 肉(調理済)
ko: 요리된 고기(cooked meat)
zh_cn: 熟肉

source: cooked morel mushroom
ja: アミガサタケ(調理済)
zh_cn: 熟羊肚菌

source: cooked oatmeal
ja: オートミール(調理済)
ko: 요리된 오트밀(cooked oatmeal)
zh_cn: 煮麦片

source: cooked plant marrow
ja: マローカボチャ(調理済)
ko: 요리된 길쭉한 호박(cooked marrow)
zh_cn: 烧熟植物精华

source: cooked rice
ja: 米(調理済)
zh_cn: 米饭

source: cooked strawberry
ja: イチゴ(調理済)
ko: 익힌 딸기(cooked strawberry)
zh_cn: 熟草莓

source: cooked wild vegetables
ja: 山菜(調理済)
ko: 요리된 산나물(cooked vegetables)
zh_cn: 烧熟野菜

source: cookie
ja: クッキー
ko: 쿠키(cookie)
zh_cn: 小甜饼

source: cooking oil
ja: 調理油
ko: 식용유(cooking oil)
zh_cn: 烹调油

source: corn
ja: トウモロコシ
ko: 옥수수(corn)
zh_cn: 玉米

source: corn cereal
ja: シリアル(トウモロコシ)
zh_cn: 早餐玉米

source: corn seed
ja: 種(トウモロコシ)
zh_cn: 玉米种子

source: cornbread
ja: コーンブレッド
ko: 옥수수빵(cornbread)
zh_cn: 玉米面包

source: cornmeal
ja: コーンミール
ko: 옥수수 가루(cornmeal)
zh_cn: 玉米面

source: cotton
zh_cn: 棉花

source: cotton balls
ja: 綿球
zh_cn: 棉花球

source: cotton boll
ja: 綿の実
zh_cn: 棉桃

source: cotton seed
ja: 種(綿花)
ko: 목화 씨앗(cotton seed)
zh_cn: 棉花种子

source: cough syrup
ja: 咳止めシロップ
ko: 기침약(cough syrup)
zh_cn: 咳嗽糖浆

source: crack
ja: 高純度コカイン
ko: 크랙(crack)
zh_cn: 可卡因

source: cracker
ja: クラッカー
ko: 크래커 과자(cracker)
zh_cn: 薄脆饼干

source: cracklins
ja: ポークスクラッチング
ko: 크래클린(cracklins)
zh_cn: 香脆猪油渣

source: cranberry
ja: クランベリー
ko: 크랜베리(cranberry)
zh_cn: 小红莓
